Политика Конфиденциальности сайта M SPORT

Администрация приложения M SPORT обязуется сохранять вашу конфиденциальность в Интернете. Мы уделяем большое значение охране предоставленных вами данных. Наша политика конфиденциальности основана на требованиях Общего регламента о защите персональных данных Европейского Союза (GDPR). Цели, в которых мы собираем персональные данные: улучшение работы нашего сервиса, осуществление контактов с посетителями данного приложения, осуществление услуг, связанных с направлением деятельности данного приложения, Доступ к камере необходим для сканирования QR-code тренировки.

Сбор и использование персональных данных

Мы собираем и используем ваши персональные данные только в случае вашего добровольного согласия. При согласии с этим вы разрешаете нам собирать и использовать следующие данные: имя и фамилия, номер телефона. Сбор и обработка ваших данных проводится соответствии с законами, действующими на территории Европейского Союза и в государстве Украина.

Хранение данных, изменение и удаление

Пользователь, предоставивший свои персональные данные приложению M SPORT имеет право на их изменение и удаление, а так же на отзыв своего согласия с их использованием. Срок, в течение которого будут храниться ваши персональные данные: время, необходимое для использования данных для основной деятельности приложения. При завершении использования ваших данных администрация приложения удаляет их. Для доступа к своим персональным данным вы можете связаться с администрацией приложения по следующему адресу: mat.vasilenkoo@gmail.com. Мы можем передавать ваши личные данные третьей стороне только с вашего добровольного согласия, если они были переданы, то изменение данных в других организациях, не связанных с нами, мы осуществить не можем.
Предоставление информации детьми
Если Вы являетесь родителем или опекуном, и вы знаете, что ваши дети предоставили нам свои личные данные без Вашего согласия, свяжитесь с нами: mat.vasilenkoo@gmail.com. На нашем сервисе запрещено оставлять личные данные несовершеннолетних без согласия родителей или опекунов.

Изменения в политике конфиденциальности

Наше приложения M SPORT может обновлять нашу политику конфиденциальности время от времени. Мы сообщаем о любых изменениях, разместив новую политику конфиденциальности на этой странице. Мы отслеживаем изменения законодательства, касающегося персональных данных в Европейском Союзе и в государстве Украина. Если вы оставили персональные данные у нас, то мы оповестим вас об изменении в политике конфиденциальности. Если ваши персональные данные были введены не корректно, то мы не сможем с вами связаться.
Обратная связь, заключительные положения

Связаться с администрацией приложения M SPORT по вопросам, связанным с политикой конфиденциальности можно по адресу: mat.vasilenkoo@gmail.com, либо с помощью контактной формы указанной в соответствующем разделе данного приложения. Если вы не согласны с данной политикой конфиденциальности, вы не можете пользоваться услугами приложения M SPORT, в этом случае вы должны воздержаться от посещения нашего приложения.

